Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Weblate supports pushing translation changes within one :ref:`project`. For every :ref:`component` which has it turned on (the default behavior), the change made is automatically propagated to others. This way translations are kept synchronized even if the branches themselves have already diverged quite a lot, and it is not possible to simply merge translation changes between them.
ja: Weblateは、1 つの :ref:`project` 内での変更された翻訳の反映に対応しています。 :ref:`component` が有効（デフォルトの動作）のコンポーネント間では、行われた変更は自動的に他に反映されます。このようにすると、ブランチ自体がすでにかなり分岐していて、ブランチ間で翻訳の変更が単純にマージできない場合でも翻訳の一貫性が維持されます。
zh_hans: Weblate 支持在一个 :ref:`project` 内推送翻译更改。对于每个将其打开的 :ref:`component`\ （默认行为），所作的更改自动传递给其它部件。即使分支本身已经非常多样化了，也能以这种方式保持同步，并且不能在他们之间简单地合并翻译更改。
zh_hant: Weblate 支持在一個 :ref:`project` 內推送翻譯更改。對於每個將其打開的 :ref:`component` （默認行為），所作的更改自動傳遞給其它組件。即使分支本身已經非常多樣化了，也能以這種方式保持同步，並且不能在他們之間簡單地合併翻譯更改。

source: Once you merge changes from Weblate, you might have to merge these branches (depending on your development workflow) discarding differences:
ja: Weblate からの変更をマージしたら、（開発ワークフローに応じて）これらの分岐をマージして、違いを破棄してください。操作方法:
zh_hans: 一旦从 Weblate 合并了更改，你可能不得不合并这些分支（取决于于您的开发工作流程），并丢弃差异：
zh_hant: 一旦從 Weblate 合併了更改，就會不得不合併這些分支（依賴於您的開發工作流程），而丟棄差異：

source: How to translate multi-platform projects?
ja: マルチ プラットフォームプロジェクトを翻訳する方法は？
zh_hans: 如何翻译多平台项目？
zh_hant: 如何翻譯多平台項目？

source: Weblate supports a wide range of file formats (see :doc:`formats`) and the easiest approach is to use the native format for each platform.
ja: Weblate は、多くのファイル形式（参照: see :doc:`formats`）に対応しています。最も簡単な方法は、各プラットフォームの本来のファイル形式を使用することです。
zh_hans: Weblate 支持多种文件格式（请参见 :doc:`formats`），最简单的方法就是使用每个平台的原生格式。
zh_hant: Weblate 支持大範圍的文件格式（請參見 :doc:`formats`），而最容易的方式時對每個平台使用本地格式。

source: Once you have added all platform translation files as components in one project (see :ref:`adding-projects`), you can utilize the translation propagation feature (turned on by default, and can be turned off in the :ref:`component`) to translate strings for all platforms at once.
ja: すべてのプラットフォーム翻訳ファイルを、1 つのプロジェクト（参照: :ref:`adding-projects`）のコンポーネントとして追加すると、翻訳の反映機能（デフォルトで有効、無効化するには :ref:`component` から）を使用して、すべてのプラットフォームの文字列を一度に翻訳します。
zh_hans: 一旦在一个项目中将所有平台的翻译文件作为部件添加（请参见 :ref:`adding-projects`），就可以立刻使用翻译传播特性（默认打开，并且可以在 :ref:`component` 中关闭），来翻译所有平台的字符串了。
zh_hant: 一旦在一個項目中將所有平台的翻譯文件作為組件添加（請參見:ref:`adding-projects`），就可以立刻使用翻譯傳播特性（默認打開，並且可以在:ref:`component` 中關閉） ，來翻譯所有平台的字符串了。

source: How to export the Git repository that Weblate uses?
ja: Weblate が使用する Git リポジトリをエクスポートする方法は？
zh_hans: 如何导出 Weblate 使用的 Git 仓库？
zh_hant: 如何導出 Weblate 使用的 Git 倉庫？

source: There is nothing special about the repository, it lives under the :setting:`DATA_DIR` directory and is named :file:`vcs/<project>/<component>/`. If you have SSH access to this machine, you can use the repository directly.
ja: リポジトリについて特別なことは何もありません、リポジトリは、ファイル名 :file:`vcs/<project>/<component>/` として :setting:`DATA_DIR` ディレクトリの下にあります。このサーバーへの SSH アクセス権がある場合は、リポジトリを直接操作できます。
zh_hans: 仓库没有什么特殊的，它存在于 :setting:`DATA_DIR` 目录下面，并被命名为 :file:`vcs/<project>/<component>/`。如果有 SSH 访问这台机器，那么可以直接使用仓库。
zh_hant: 倉庫沒有什麼特殊的，它存在於 :setting:`DATA_DIR` 目錄下面，並被命名為 :file:`vcs/<project>/<component>/`。如果有 SSH 範文這台機器，那麼可以直接使用倉庫。

source: For anonymous access, you might want to run a Git server and let it serve the repository to the outside world.
ja: 匿名でアクセスするには、Git サーバーを起動してリポジトリを外部に公開してください。
zh_hans: 对于匿名访问，您会想要运行 Git 服务器，并让它为外部世界提供仓库服务。
zh_hant: 對於匿名訪問，您會想要運行 Git 服務器，並讓它為外部世界提供倉庫服務。

source: Alternatively, you can use :ref:`git-exporter` inside Weblate to automate this.
ja: または、これを自動化するために、Weblate 内部の :ref:`git-exporter` を使用できます。
zh_hans: 此外，可以在 Weblate 内替代使用 :ref:`git-exporter` 而使其自动化。
zh_hant: 此外，可以在 Weblate 內替代使用 :ref:`git-exporter` 而使其自動化。

source: What are the options for pushing changes back upstream?
ja: 変更を上流にプッシュする方法の種類は？
zh_hans: 将更改推送回上游的选项是什么？
zh_hant: 將更改推送回上游的選項是什麼？

source: This heavily depends on your setup, Weblate is quite flexible in this area. Here are examples of some workflows used with Weblate:
ja: これは、Weblate の構成にもよりますが、Weblate は非常に柔軟に対応できます。Weblate で使用するワークフローの例:
zh_hans: 这在很大程度上取决于您的设置，Weblate 在这方面非常灵活。这里是一些使用 Weblate 的工作流程的示例：
zh_hant: 這嚴重依賴於您的設置，Weblate 在這個領域是非常靈活的。這裡是使用 Weblate 的一些工作流程的例子：

source: Weblate automatically pushes and merges changes (see :ref:`auto-workflow`).
ja: Weblate に、変更を自動的にプッシュおよびマージさせる（参照: :ref:`auto-workflow`）。
zh_hans: Weblate 自动推送并合并更改（请参见 :ref:`auto-workflow`）。
zh_hant: Weblate 自動推送並合併更改（請參見 :ref:`auto-workflow`）。

source: You manually tell Weblate to push (it needs push access to the upstream repository).
ja: プッシュを Weblate に手動で指示する（上流リポジトリへのプッシュ アクセス権が必要）。
zh_hans: 您需要手动告诉 Weblate 去推送（推送需要访问上游仓库）。
zh_hant: 您需要手動告訴 Weblate 去推送（推送需要訪問上游倉庫）。

source: Somebody manually merges changes from the Weblate git repository into the upstream repository.
ja: 誰かに、手動で Weblate の git リポジトリから上流リポジトリに変更をマージさせる。
zh_hans: 一些人将 Weblate git 仓库的更改手动合并到上游仓库中。
zh_hant: 一些人將 Weblate git 倉庫的更改手動合併到上游倉庫中。

source: Somebody rewrites history produced by Weblate (e.g. by eliminating merge commits), merges changes, and tells Weblate to reset the content in the upstream repository.
ja: 誰かに手動で、Weblate が生成した履歴を書き換えさせ（マージ コミットを削除するなど）、変更をマージし、Weblate が上流リポジトリのコンテンツをリセットするように操作させる。
zh_hans: 一些人重写由 Weblate 生成的历史（例如通过删除合并提交），合并更改，并告诉 Weblate 重置上游仓库中的内容。
zh_hant: 一些人重寫由 Weblate 生成的歷史（例如通過刪除合併提交），合併更改，並告訴 Weblate 重置上游倉庫中的內容。

source: Of course you are free to mix all of these as you wish.
ja: もちろん、これらすべてを自由に組み合わせてもかまいません。
zh_hans: 当然您可以按您的意愿自由混用所有这些方法。
zh_hant: 當然您可以按您的意願自由混用所有這些方法。

source: How can I limit Weblate access to only translations, without exposing source code to it?
ja: Weblate からのアクセスを翻訳のみに制限し、ソースコードを見せないようにする方法は？
zh_hans: 如何限制 Weblate 仅访问翻译，而不向其暴露源代码？
zh_hant: 如何限制 Weblate 只訪問翻譯，而不向它暴露源代碼？

source: You can use `git submodule`_ for separating translations from source code while still having them under version control.
ja: `git submodule`_ を使用すると、バージョン管理下に置いたままソースコードから翻訳を分離できます。
zh_hans: 可以使用 `git submodule`_ 将翻译从源代码中分离出来，而仍将它们至于版本控制之下。
zh_hant: 可以使用 `git submodule`_ 將翻譯從源代碼中分離出來，而仍將它們至於版本控制之下。

source: Create a repository with your translation files.
ja: 翻訳ファイルを含むリポジトリを作成する。
zh_hans: 用翻译文件创建一个仓库。
zh_hant: 以您的文藝文件創建倉庫。

source: Add this as a submodule to your code:
ja: これをサブモジュールとしてコードに追加する。設定方法:
zh_hans: 将其作为子模块添加到您的代码中：
zh_hant: 將其作為子模塊添加到您的代碼中：

source: Link Weblate to this repository, it no longer needs access to the repository containing your source code.
ja: このリポジトリに Weblate をリンクすると、ソースコードを含むリポジトリへのアクセスは必要ありません。
zh_hans: 将 Weblate 连接到这个仓库上，它不再需要访问包含您源代码的仓库。
zh_hant: 將 Weblate 連接到這個倉庫上，它不再需要訪問包含您源代碼的倉庫。

source: You can update the main repository with translations from Weblate by:
ja: Weblate での翻訳を使用して、メイン リポジトリを更新する方法:
zh_hans: 可以从 Weblate 更新带有翻译的主仓库，通过：
zh_hant: 可以從 Weblate 更新帶有翻譯的主倉庫，通過：

source: Please consult the `git submodule`_ documentation for more details.
ja: 詳細については、`git submodule`_ を確認してください。
zh_hans: 更多细节请咨询 `git submodule`_ 文档。
zh_hant: 更多細節請諮詢 `git submodule`_ 文檔。

source: How can I check whether my Weblate is set up properly?
ja: Weblate が正しく設定されているかどうかを確認する方法は？
zh_hans: 如何检查 Weblate 是否被正确地设置？
zh_hant: 如何檢查 Weblate 是否被正確地設置？

source: Weblate includes a set of configuration checks which you can see in the admin interface, just follow the :guilabel:`Performance report` link in the admin interface, or open the ``/manage/performance/`` URL directly.
ja: Weblate には、管理画面から確認できる設定検査の機能があります。管理画面の :guilabel:`性能レポート` リンクからたどるか、``/manage/performance/`` の URL を直接開いてください。
zh_hans: Weblate 包括一组配置检查，可以在管理面板中看到，只需按照管理面板中的 :guilabel:`Performance report` 连接，或直接打开 ``/manage/performance/`` URL 即可。
zh_hant: Weblate 包括一組配置檢查，可以在管理面板中看到，只需按照管理面板中的 :guilabel:`Performance report` 連接，或直接打開 ``/manage/performance/`` URL 即可。

source: Why are all commits committed by Weblate <noreply@weblate.org>?
ja: なぜすべてのコミットが、Weblate <noreply@weblate.org> でコミットされるのですか？
zh_hans: 为什么所有提交都是由 Weblate <noreply@weblate.org> 提交的？
zh_hant: 為什麼所有提價由 Weblate <noreply@weblate.org> 執行？

source: This is the default committer name, configured by :setting:`DEFAULT_COMMITER_EMAIL` and :setting:`DEFAULT_COMMITER_NAME`.
ja: これは :setting:`DEFAULT_COMMITER_EMAIL` および :setting:`DEFAULT_COMMITER_NAME` で設定したデフォルトのコミッター名です。
zh_hans: 这是默认的提交者名称，由 :setting:`DEFAULT_COMMITER_EMAIL` 和 :setting:`DEFAULT_COMMITER_NAME` 配置。

source: The author of every commit (if the underlying VCS supports it) is still recorded correctly as the user that made the translation.
ja: すべてのコミットの著者（使っている VCS が対応している場合）は、翻訳をしたユーザーとして正しく記録されます。
zh_hans: （如果下层的版本控制系统支持它的话），每个提交的作者仍会被正确地记录为进行翻译的用户。
zh_hant: （如果下層的版本管理系統 VCS 支持它的話），每個提交的作者仍會被正確地記錄為進行翻譯的用戶。

source: For commits where no authorship is known (for example anonymous suggestions or machine translation results), the authorship is credited to the anonymous user (see :setting:`ANONYMOUS_USER_NAME`). You can change the name and e-mail in the management interface.
ja: 翻訳者の情報がない場合（例えば匿名の提案や機械翻訳の結果）のコミットでは、著者は匿名ユーザーになります（参照: :setting:`ANONYMOUS_USER_NAME`）。管理画面で名前とメールアドレスを変更できます。
zh_hans: 对于不知道作者身份的提交（例如匿名建议或机器翻译结果），作者身份归匿名用户所有（参见 :setting:`ANONYMOUS_USER_NAME`）。您可以在管理界面中更改名称和电子邮件。

source: How to move files in the repository without losing history in Weblate?
ja: リポジトリ内のファイルの移動を、Weblate の履歴を失わずにする方法は？
zh_hans: 如何移动仓库中的文件而不丢失 Weblate 中的历史记录？

source: To keep the history, comments, or screenshots linked to strings after changing the files location you need to ensure that these strings are never deleted in Weblate. These removals can happen in case the Weblate repository is updated, but the component configuration still points to the old files. This makes Weblate assume that it should delete all the translations.
ja: ファイルの場所を変更した後に、文字列にリンクされた履歴、コメント、またはスクリーンショットを保持するには、これらの文字列が Weblate で削除されないようにすることが必要です。もし、コンポーネントの構成が、以前の古いファイルを指し示している場合は、Weblate のリポジトリの更新時に削除されます。その場合、Weblate はすべての翻訳の削除が必要だと判断します。
zh_hans: 要在更改文件位置后保留链接到字符串的历史记录，注释或屏幕截图，您需要确保这些字符串永远不会在Weblate中删除。如果 Weblate 仓库已更新，但组件配置仍指向旧文件，则可能会发生这些删除操作。这使得Weblate认为它应该删除所有翻译。

source: The solution to this is to perform the operation in sync with Weblate:
ja: これに対する解決策として、Weblate と同期して操作を実行する方法:
zh_hans: 解决此问题的方法是与 Weblate 同步执行操作：

source: Lock the affected component in Weblate.
ja: 影響を受けるコンポーネントを Weblate でロックする。
zh_hans: 在 Weblate 锁定受影响的部件。

source: Commit any pending changes and merge them into the upstream repository.
ja: 保留中の変更をコミットし、上流リポジトリにマージする。
zh_hans: 提交任何待处理的更改，并将它们合并到上游仓库中。

source: Disable receiving webhooks the :ref:`project`; this prevents Weblate from immediately seeing changes in the repository.
ja: :ref:`project` で Web フックを無効にする。これにより、リポジトリ内の変更がすぐに反映されなくなります。
zh_hans: 禁用接收 webhook :ref:`project`；这可以防止 Weblate 立即看到仓库中的更改。

source: Do any needed changes in the repo (for example using :command:`git mv`), push them to the upstream repository.
ja: リポジトリに必要な変更を加える（例: :command:`git mv` の使用); 変更を上流のリポジトリにプッシュします。
zh_hans: 在仓库中进行任何需要的更改（例如使用 :command:`git mv`），将它们推送到上游仓库。

source: Change the :ref:`component` to match the new setup; upon changing configuration, Weblate will fetch the updated repository and notice the changed locations while keeping existing strings.
ja: 新しい設定に合わせて :ref:`component` を変更する。設定を変更すると、Weblate は更新されたリポジトリを取得し、移動した場所を認識して既存の文字列を維持します。
zh_hans: 更改 :ref:`component` 以匹配新设置；在更改配置时，Weblate 将获取更新的仓库并注意更改的位置，同时保留现有的字符串。

source: Unlock the component and re-enable hooks in the project configuration.
ja: コンポーネントのロックを解除し、プロジェクトの設定からフックを再度有効化する。
zh_hans: 解锁部件并重新启用项目配置中的挂钩。

source: :ref:`projectbackup` might be useful to perform prior to such disrupting changes.
zh_hans: 在这种破坏性更改前执行 :ref:`projectbackup` 也许会有用。

source: How do I review the translations of others?
ja: 他の人の翻訳を確認する方法は？
zh_hans: 如何复查其他人的翻译？
zh_hant: 如何復查其他人的翻譯？

source: There are several review based workflows available in Weblate, see :ref:`workflows`.
ja: Weblate では、査読のためのワークフローを複数用意しています。参照: :ref:`workflows`。
zh_hans: 在 Weblate 中，基于工作流程有几种复查方式，请参见 :ref:`workflows`。
zh_hant: 在 Weblate 中，基於工作流程有幾種複查方式，請參見 :ref:`workflows`。

source: You can subscribe to any changes made in :ref:`subscriptions` and then check others contributions as they come in by e-mail.
ja: :ref:`subscriptions` を使用して、翻訳文の変更および他の作業をメールで随時確認します。
zh_hans: 你可以在 :ref:`subscriptions` 中订阅做出的任何更改，然后通过电子邮件查看其他人的贡献。
zh_hant: 可以訂閱 :ref:`subscriptions` 中做出的任何更改，然後檢查當它們通過電子郵件進入時檢查其他人的貢獻。

source: There is a review tool available at the bottom of the translation view, where you can choose to browse translations made by others since a given date.
ja: 翻訳画面の下部にある査読ツールを使用して、指定した日付以降に他の翻訳者がした翻訳を確認します。
zh_hans: 在翻译视图底部有个复查工具，可以在那里选择浏览给定时间以来其他人进行的翻译。
zh_hant: 在翻譯視圖底部有個複查工具，可以在那裡選擇瀏覽給定時間以來其他人進行的翻譯。

source: How do I provide feedback on a source string?
ja: 原文についてのフィードバックの方法は？
zh_hans: 如何提供源字符串的反馈？
zh_hant: 如何提供源字符串的反饋？

source: On context tabs below translation, you can use the :guilabel:`Comments` tab to provide feedback on a source string, or discuss it with other translators.
ja: 翻訳の直下に、翻訳情報のタブが並んでいます。:guilabel:`コメント` タブの中で、原文についてフィードバックを送ったり、他の翻訳者と話し合ったりできます。
zh_hans: 在翻译下方的上下文选项卡中，可以通过 :guilabel:`评论` 选项卡提供源字符串的反馈，或者与其他译者讨论。
zh_hant: 在翻譯下面的文本標籤上，可以使用 :guilabel:`Comments` 標籤來提供源字符串的反饋，或者與其他翻譯者討論。

source: How can I use existing translations while translating?
ja: 翻訳中に既存の翻訳を使用する方法は？
zh_hans: 翻译时如何使用现有的翻译？
zh_hant: 翻譯時如何使用現有的翻譯？

source: All translations within Weblate can be used thanks to shared translation memory.
ja: Weblate 内のすべての翻訳は、共有翻訳メモリを使用します。
zh_hans: 得益于共享的翻译记忆库，Weblate 中的所有翻译都可以使用。

source: You can import existing translation memory files into Weblate.
ja: 既存の翻訳メモリ ファイルを Weblate にインポートできます。
zh_hans: 你可以将现有翻译记忆库导入 Weblate。

source: Use the import functionality to load compendium as translations, suggestions or translations needing review. This is the best approach for a one-time translation using a compendium or a similar translation database.
ja: インポート機能を使用して、翻訳の概要、提案または査読が必要な翻訳を取り込みます。これは、概要または類似の翻訳データベースを使用した 1 回限りの翻訳に最適な方法です。
zh_hans: 使用导入功能将概要导入作为翻译、建议或需要复查的翻译。这是使用概要或相似的翻译数据库一次性翻译的最好方法。
zh_hant: 使用導入功能將概要導入作為翻譯、建議或需要復查的翻譯。這是使用概要或相似的翻譯數據庫一次性翻譯的最好方法。

source: You can set up :ref:`mt-tmserver` with all databases you have and let Weblate use it. This is good when you want to use it several times during translation.
ja: 所有しているすべてのデータベースに :ref:`mt-tmserver` を導入し、Weblate から使用します。翻訳中に何度も使用する場合に適しています。
zh_hans: 可以使用您所具有的所有数据库来设置 :ref:`mt-tmserver`。在翻译时多次使用的时候这种方法很好。

source: Another option is to translate all related projects in a single Weblate instance, which will make it automatically pick up translations from other projects as well.
ja: 他の方法として、関連するすべてのプロジェクトの翻訳を 1 つの Weblate で行うと、自動的に他のプロジェクトからも翻訳を使用できます。
zh_hans: 另一个选项是在单一 Weblate 实例中翻译所有相关项目，这样同样可以从其它项目中自动地获取翻译。
zh_hant: 另一個選項是在單一 Weblate 事件中翻譯所有相關項目，這樣同樣可以從其它項目中自動地拾取翻譯。

source: Does Weblate update translation files besides translations?
ja: Weblate は翻訳以外の翻訳ファイルを更新しますか？
zh_hans: Weblate 除了更新翻译，还更新翻译文件吗？
zh_hant: Weblate 除了更新翻譯，還更新翻譯文件嗎？

source: Weblate tries to limit changes in translation files to a minimum. For some file formats it might unfortunately lead to reformatting the file. If you want to keep the file formatted your way, please use a pre-commit hook for that.
ja: Weblate は、翻訳ファイルの変更を最小限に抑えようとします。一部のファイル形式では、残念ながらファイルを再構築するかもしれません。ファイルを自分のやり方でフォーマットしておきたい場合は、pre-commit フックを使用してください。
zh_hans: Weblate 尝试将翻译文件中的更改限制为最小。对于有些文件格式，很不幸会导致将文件重新格式化。如果想要将文件保持为自己的格式化方式，请为其使用预提交钩子。
zh_hant: Weblate 嘗試將翻譯文件中的更改限制為最小。對於有些文件格式，很不幸會導致將文件重新格式化。如果想要將文件保持為自己的格式化方式，請為其使用預提交鉤子。

source: Where do language definitions come from and how can I add my own?
ja: 言語の定義はどこにあり、独自の言語の追加方法は？
zh_hans: 语言定义来自何处以及如何添加自己的语言定义？
zh_hant: 語言定義來自何處以及如何添加自己的語言定義？

source: The basic set of language definitions is included within Weblate and Translate-toolkit. This covers more than 150 languages and includes info about plural forms or text direction.
ja: 基本的な言語の定義は、Weblate および 翻訳ツールキットに含まれています。翻訳ツールキットには、150 以上の言語と、複数形やテキストの方向についての情報が含まれています。
zh_hans: 语言定义的基本组包括在 Weblate 和 Translate-toolkit 中。这覆盖了超过 150 种语言，并且包括了复数形式和文本方向的信息。
zh_hant: 語言定義的基本組包括在 Weblate 和 Translate-toolkit 中。這覆蓋了超過 150 種語言，並且包括了複數形式和文本方向的信息。

source: You are free to define your own languages in the administrative interface, you just need to provide info about it.
ja: 管理画面から、独自の言語を自由に定義できます。必要な情報を入力するだけです。
zh_hans: 您可以在管理界面自由定义自己的语言，只需要提供与之相关的信息。
zh_hant: 您可以在管理界面自由定義自己的語言，只需要提供與之相關的信息。

source: Can Weblate highlight changes in a fuzzy string?
ja: Weblate は、あいまいな文字列の変化を強調表示できますか？
zh_hans: Weblate 能将模糊字符串中的更改高亮吗？
zh_hant: Weblate 能將模糊字符串中的更改高亮嗎？

source: Weblate supports this, however it needs the data to show the difference.
ja: Weblate ではこの機能に対応していますが、差分を示すデータが必要です。
zh_hans: Weblate 支持这个功能，然而它需要数据来显示差异。
zh_hant: Weblate 支持這個功能，然而它需要數據來顯示差異。

source: For Gettext PO files, you have to pass the parameter ``--previous`` to :command:`msgmerge` when updating PO files, for example:
ja: Gettext PO ファイルの場合は、PO ファイルの更新時に、``--previous`` パラメーターを :command:`msgmerge` に渡すことが必要です。更新の例:
zh_hans: 对于 Gettext PO 文件，更新 PO 文件时，必须将参数 ``--previous`` 传递给 :command:`msgmerge`，例如：
zh_hant: 對於 Gettext PO 文件，更新 PO 文件時，必須將參數 ``--previous`` 傳遞給 :command:`msgmerge`，例如：

source: For monolingual translations, Weblate can find the previous string by ID, so it shows the differences automatically.
ja: モノリンガル翻訳の場合、Weblate は以前の文字列を ID で検索できるため、差分が自動的に表示されます。
zh_hans: 对于单语言翻译，Weblate 可以通过 ID 找到之前的字符串，因此可以自动显示差异。
zh_hant: 對於單語言翻譯，Weblate 可以通過 ID 找到之前的字符串，因此可以自動顯示差異。

source: Why does Weblate still show old translation strings when I've updated the template?
ja: テンプレートを更新しても、Weblate に以前の翻訳文が表示されるのはなぜですか？
zh_hans: 当已经更新了模板时，为什么 Weblate 仍然显示旧的字符串？
zh_hant: 當已經更新了模板時，為什麼 Weblate 仍然顯示舊的字符串？

source: Weblate does not try to manipulate the translation files in any way other than allowing translators to translate. So it also does not update the translatable files when the template or source code have been changed. You simply have to do this manually and push changes to the repository, Weblate will then pick up the changes automatically.
ja: Weblate は、翻訳者に翻訳を許可する以外の方法では、翻訳ファイルを操作しません。したがって、テンプレートまたはソースコードを変更しても、翻訳可能なファイルは更新されません。変更を手動でリポジトリにプッシュするだけで、Weblate が変更を自動的に取得します。
zh_hans: Weblate 除了允许译者翻译之外，不会尝试以任何方式操作翻译文件。因此当模板或源代码更改时，它也同样不会更新翻译文件。您必须简单地手动去做，并将更改推送到仓库，然后 Weblate 会自动拾取更改。
zh_hant: Weblate 除了允許翻譯者翻譯之外，不會嘗試以任何方式操作翻譯文件。因此當模板或源代碼更改時，它也同樣不會更新翻譯文件。您必須簡單地手動去做，並將更改推送到倉庫，然後 Weblate 會自動拾取更改。

source: It is usually a good idea to merge changes done in Weblate before updating translation files, as otherwise you will usually end up with some conflicts to merge.
ja: 通常は、翻訳ファイルを更新する前に、Weblate で行った変更をマージしてください。そうしなければ、通常、マージすると競合が発生します。
zh_hans: 在更新翻译文件之前在 Weblate 中完成更改合并，这通常是个好主意，因为否则的话通常会以一些合并冲突来结束。
zh_hant: 在更新翻譯文件之前在 Weblate 中完成更改合併，這通常是個好主意，因為否則的話通常會以一些合併衝突來結束。

source: How to handle renaming translation files?
ja: 翻訳ファイルの名前を変更する方法は？
zh_hans: 如何处理重命名翻译文件？

source: When renaming files in the repository, it can happen that Weblate sees this as removal and adding of the files. This can lead to losing strings history, comments and suggestions.
ja: リポジトリ内のファイルの名前を変更するときに、Weblate がこれをファイルの削除と追加と見なすことがあります。これにより、文字列の履歴、コメント、提案が失われることがあります。
zh_hans: 重命名仓库中的文件时，Weblate 可能会将重命名操作视为删除和添加文件操作。这可能会导致字符串历史、评论和建议丢失。

source: To avoid that, perform renaming in following steps:
ja: これを回避するための、名前の変更手順:
zh_hans: 要避免这一情况，请按下列步骤进行重命名：

source: Lock the translation component in :ref:`manage-vcs`.
ja: :ref:`manage-vcs` で翻訳コンポーネントをロックします。
zh_hans: 锁定 :ref:`manage-vcs` 中的翻译部件。

source: Commit pending changes in :ref:`manage-vcs`.
ja: :ref:`manage-vcs` で保留中の変更をコミットします。
zh_hans: 在 :ref:`manage-vcs` 中提交待处理更改。

source: Merge Weblate changes to the upstream repository.
ja: Weblate の変更を上流リポジトリにマージします。
zh_hans: 将 Weblate 更改合并到远程仓库。

source: Disable receiving updates via hooks using :ref:`project-enable_hooks`.
ja: :ref:`project-enable_hooks` を使用して、フックによる更新の受信を無効にします。
zh_hans: 使用 :ref:`project-enable_hooks` 禁止通过钩子接收更新。

source: Perform the renaming of the files in the repository.
ja: リポジトリ内のファイルの名前変更を実行します。
zh_hans: 重命名仓库中的文件。

source: Update the component configuration to match new file names.
ja: 新しいファイル名と整合するようにコンポーネント設定を更新します。
zh_hans: 更新组件配置来匹配新文件名。

source: Enable update hooks and unlock the component.
ja: 更新フックを有効にして、コンポーネントのロックを解除します。
zh_hans: 启用更新钩子并解锁部件。

source: Troubleshooting
ja: 問題解決方法
zh_hans: 故障排除

source: Requests sometimes fail with "too many open files" error
ja: リクエストが「開いているファイルが多すぎます」というエラーで失敗する
zh_hans: 请求有时失败，错误信息为“too many open files”（打开文件过多）
zh_hant: 請求有時失敗，錯誤信息為“too many open files”（打開文件過多）

source: This happens sometimes when your Git repository grows too much and you have many of them. Compressing the Git repositories will improve this situation.
ja: これは、Git リポジトリが大きくなりすぎて、Git リポジトリの数が増えすぎた場合に発生することがあります。Git リポジトリを圧縮すると、この状況を改善できます。
zh_hans: 有时当您的 Git 仓库增长太多并您有太多仓库时会发生。压缩 Git 仓库会改善这种情况。
zh_hant: 有時當您的 Git 倉庫增長太多並您有太多倉庫時會發生。壓縮 Git 倉庫會改善這種情況。

source: The easiest way to do this is to run:
ja: 簡単に Git リポジトリを圧縮する方法:
zh_hans: 这样做的最容易方式是运行：
zh_hant: 這樣做的最容易方式是運行：

source: When accessing the site I get a "Bad Request (400)" error
ja: サイトにアクセスすると「Bad Request (400)」エラーが発生する
zh_hans: 当访问网站时，“Bad Request (400)”（错误的请求）错误信息
zh_hant: 當訪問網站時，“Bad Request (400)”（錯誤的請求）錯誤信息

source: This is most likely caused by an improperly configured :setting:`ALLOWED_HOSTS`. It needs to contain all hostnames you want to access on your Weblate. For example:
ja: これは、:setting:`ALLOWED_HOSTS` の設定が不適切である可能性が高いです。設定には、Weblate にアクセスするホスト名をすべて含めてください。設定例:
zh_hans: 这很可能因为 :setting:`ALLOWED_HOSTS` 配置不当而产生。需要包含在 Weblate 上访问的所有主机名。例如：
zh_hant: 這很可能因為 :setting:`ALLOWED_HOSTS` 配置不當而產生。需要包含在 Weblate 上訪問的所有主機名。例如：

source: What does mean "There are more files for the single language (en)"?
ja: 「単一言語用（en）のファイルがさらにあります」 とはどういう意味ですか？
zh_hans: “There are more files for the single language (en)”（单一语言‘英语’有多个文件）是什么意思？
zh_hant: “There are more files for the single language (en)”（單一語言‘英語’有多個文件）是什麼意思？

source: This typically happens when you have translation file for source language. Weblate keeps track of source strings and reserves source language for this. The additional file for same language is not processed.
ja: これは通常、原文の言語の翻訳ファイルがある場合に発生します。Weblate は原文を追跡するために原文の言語を予約します。同じ言語の追加ファイルは処理されません。
zh_hans: 当源语言有翻译时这会典型发生。Weblate 跟踪源字符串，并为此保留源字符串。相同语言的附加字符串不会被处理。
zh_hant: 當源語言有翻譯時這會典型發生。 Weblate 跟踪源字符串，並為此保留源字符串。相同語言的附加字符串不會被處理。

source: In case the translation to the source language is desired, please change the :ref:`component-source_language` in the component settings. You might want to use `English (Developer)` as a source language, or utilize :ref:`source-quality-gateway`.
ja: 原文の言語への翻訳が必要な場合は、コンポーネント設定の :ref:`component-source_language` を変更してください。原文の言語として `English (Developer)`、または :ref:`source-quality-gateway` を使用できます。
zh_hans: 如果需要对源语言进行翻译，请更改部件设置中的 :ref:`component-source_language`。你也许想把 `英语（开发者）` 用作源语言，或使用 :ref:`source-quality-gateway`。

source: In case the translation file for the source language is not needed, please remove it from the repository.
ja: 原文の言語の翻訳ファイルが不必要な場合は、リポジトリから削除してください。
zh_hans: 如果不需要源语言的翻译文件，请从仓库中将其删除。
zh_hant: 如果是不需要用到來源語言的翻譯檔，請從儲存庫中將它移除。

source: In case the translation file for the source language is needed, but should be ignored by Weblate, please adjust the :ref:`component-language_regex` to exclude it.
ja: 原文の言語の翻訳ファイルが必要だが、Weblate で無効にする場合は、:ref:`component-language_regex` で除外を設定してしてください。
zh_hans: 如果需要源语言的翻译文件，但 Weblate 应该忽略它，请通过调整 :ref:`component-language_regex` 来排除它。

source: You might get similar error message for other languages as well. In that case the most likely reason is that several files map to single language in Weblate.
ja: 他の言語でも、同様のエラー メッセージが表示されることがあります。その場合、原因として最も可能性があるのは、複数のファイルが Weblate で単一言語に配置されている場合です。
zh_hans: 对于其它语言可能也会得到相似的错误信息。在这种情况下最可能的原因是在 Weblate 中几个文件映射到单语言上。
zh_hant: 對於其它語言可能也會得到相似的錯誤信息。在這種情況下最可能的原因是在 Weblate 中幾個文件映射到單語言上。
